スター･ウォーズ：ビジョンズ
九人目のジェダイ
（カーラ）ホントにナワームは
ヒ･イズランに
向かってるんだよね？
（ビート）ああ
あそこに合流するように
指示が来てたからな
けどなあ
俺たちだけで行って どうすんだ？
ナワーム軍は もはや お前が
どうこうできるような規模じゃない
大丈夫
ナワームが行くなら
お父さんも絶対 来てくれる
そしたら なんとかなる
（ビート）お前 たった一人でも
戦うぞって顔してるぞ
バカなのか？
フウ…
（イーサン）
全ては ここから始まったんだ
（ホーメン）誰だ？
（クワナ）あっ… お前 ジーマか？
（イーサン）
ジーマ殿 無事だったんですね
（ジーマ）君も無事で何よりだ
（99-99(フォーナイン)）ピコピコ…
（イーサン）99-99！
（99-99）ピピピッ ピコピコ…
（ジーマ）それにしても
クワナまで一緒とはな
（クワナ）ああ
お前とジューロの思い
こうして しかと受け取った
（ジーマ）うむ
お初にお目にかかります
私はホーメン
イーサン クワナと同じ
マスターレス･ジェダイです
来てくれて本当にありがとう
（通信音）
（通信:オジイ）
ハイパースペースから
艦船が多数出現
（通信:イーサン）ナワーム軍か？
（オジイ）ん～ いや…
おっ
（２人）あ…
（通信:タフーラ）
ジェダイたちよ 聞こえますか？
こちらは防衛艦隊
参戦の許可を求めます
タフーラ様
（一同）あっ…
（ダンバイ）遅れてすまなかったな
味方をまとめあげるのに
時間が かかってしまってな
（警告音）
（ダンバイ）ん？
（通信:ホーメン）ナワームか？
（オジイ）おっと
また１機 小さいのが お出ましじゃ
（クワナ）今度は誰だよ
（通信:カーラ）こちら ラ･カーラ
（一同）あっ…
（カーラ）
お父さん… ラ･ジーマはいる？
カーラ！
（カーラの荒い息）
お父さん…
うっ…
（泣き声）
（ジーマ）カーラ…
（カーラ）よかった お父さん
やっと会えたよ
（クワナ）アハハハッ
（足音）
（ジーマ）ハッ…
（カーラ）わっ…
ちょっ お父さん…
（ビート）あんたに斬られても
文句は言えないが
一応 俺の今の雇い主は
あんたの娘ってことになってる
あっ…
そうなの
いろいろあったけど
この人 本当は いい人で
ただ強い相手と戦うのが
楽しいだけで
だから きっと
私たちと一緒に戦ってくれる
ハッ…
（ビート）信じてくれるのか？
（ジーマ）
そのセーバーの色を見れば分かる
（カーラ）フウ…
（ジーマ）今まで すまなかったな
お父さん
お前に話していないことが
いっぱいあって…
いいよ　もう全部分かってる
（タフーラ）ええ
（ジーマ）あ…
（クワナ）
１人で抱え込み過ぎなんだよ
（99-99）ピポピポ…
（ジーマ）そうだな
思えば私は
ずっと１人ではなかった
そういえば
これは君に返そう
でも お父さんも これ
必要でしょ？
最後の１本は 領主様に
（タフーラ）いや
私には それを受け取る資格はない
（カーラ）
いいえ そんなことはないよ
それに ジューロなら
きっと こうしたと思うから
（ダンバイ）うむ
（ジーマ）ジューロが思い描いた
新しいジェダイの誕生か
お前には この道を
歩んでほしくはなかったが…
人を 斬ったのか？
（カーラ）うん
（ビート）俺が言うのも なんだが
あんたの娘は強いぜ
俺が見てきたジェダイの中でも
上位の腕前だ
だろうな
だが それでも私は
お前をジェダイにはしたくなかった
ジェダイは時に
悲痛な決断をしないといけない
だが その判断は難しい
ただ強いから 自分が正義だから
というだけでは務まらないんだ
そうだよね
でも それじゃあ どうやって
困っている人を助けるの？
私にも その答えは出ていない…
強いだけではダメなんだ
それじゃ ナワームと変わらない
それでは…
あいつが偉大なジェダイだ
ということになってしまう
ナワームと同じ…
そうかも
ナワームって 一体 何者なの？
（ジーマ）かつて彼は
リノが作った騎士団の
パダワン候補だった
（カーラたち）あっ…
（ジーマ）彼は 私の過ちを目撃し
それを真理だと
思い込んでしまったのだ
彼を怪物にしてしまったのは
私なのだよ
（通信音）
（通信:オジイ）皆の衆
お待ちかねの敵が来おったぞ
（ゲンノウ）どうやら
先回りされてしまったようだな
（ボズン）
けど 大した数じゃないですぜ
（ゲンノウ）
うむ ひねり潰してくれよう
トラクター･ビーム発射
カイバー･クリスタルを収容せよ
（操作音）
（振動音）
捕まったな…
別動隊に牽制させていたが
ついに追いつかれたか
諸君は外から敵の要塞を
攻撃してくれ
お父さんは？
（ジーマ）私は ここに残って
クリスタルを守る
もともと そのために
ここに来たのだ
このクリスタルだけは
決してナワームに渡してはならない
ヤツは これを使うことが
どんな結果をもたらすか
分かっていないんだ
（イーサン）どういうことですか？
（ジーマ）
このクリスタルは純度が高すぎる
混じりけのないクリスタルの力は
人の力の及ぶところではないのだ
そんなものを
あのカイバー･クリスタル砲に
つないでみろ
標的どころか…
ここから銀河の果てまで
射程上の全ての事物を
破壊してしまうだろう
いよいよ銀河の命運
この一戦にありというわけか
（クワナ）
俺も一発 目に物見せてやるか
ここは任せたぜ
（ジーマ）お前たちは防衛艦隊同様
外からナワームの要塞を攻めろ
私もお父さんと残る！
（ジーマ）ダメだ
ここに残るのは私だけでいい
お前たちは なんとしても
生き延びるんだ
そんな…
万が一のときは機会を待て
崇高な死より 実直な生を選べ
ご武運を
（イーサン）行こう
（カーラ）あっ ああ…
（ゲンノウ）ボズン
敵艦隊の対応は お前に任せた
今度は しくじるなよ
（ボズン）
ゲンノウ殿は どちらへ？
（ゲンノウ）
カイバー･クリスタルを
回収してくる
よろしいですかな？
（ナワーム）ああ
（ボズン）なにもゲンノウ殿が
じきじきに
出向くようなこともないのでは
彼はリベンジしたいのだろうよ
はあ…
（クワナ）全船に通達
目標は敵要塞動力部
体当たりで しとめるぞ！
全艦 隕石船団を援護
敵をこちらに引き付ける
（タフーラ）銀河の命運は
この一戦にかかっています
皆の健闘を期待します
（ボズン）いいか 野郎ども
一隻たりともフォートドミニオンに
近づけんじゃねえぞ
（レーザー砲の攻撃音）
（爆発音）
（ノブセリたち）うおっ…
（着弾音）
（足音）
（ゲンノウ）
やはりいたな ラ･ジーマ
ハッ
ビート やっぱり引き返して！
（ビート）どうした？
（カーラ）お父さんが危ない！
感じるの
（イーサン）カーラ？
これは僕らも
引き返さざるをえないよね
だな
（オジイ）ほいほい…
聞け
この神殿のクリスタルは
武器には使えん
制御することなどできんのだ
（ゲンノウ）知るか
私には どうでもいい
今度は お前を打ち負かしてくれる
是非もなし か…
（ゲンノウ）ふん！
機械に私の動きを
トレースさせたのか
（ゲンノウ）そのとおり
そして 更に…
かわせるものなら
かわしてみせよ！
ふん！
（ジーマ）ぐっ…
お父さん！
ハッ…
お前たち なぜ戻った？
（ゲンノウ）
よそ見をしている余裕など！
（カーラ）危ない！
（イーサンたち）あっ…
（カーラ）ふんっ！
（イーサン）ううっ！
（イーサン）うっ…
（カーラ）ふっ！
（ホーメン）はあっ！
あっ…
（ブラスター音）
（カーラ）ハッ…
（ビート）うわっ
ぐあっ！
（イーサン）ふんっ！
（ホーメン）ぬっ！
（ホーメン･イーサン）うわっ！
（ビート）どうする？
あいつにゃ ライトセーバーも
ブラスターも効かねえぜ
ジーマを助けるどころか
このままじゃ
俺たちが まとめて死んじまう
（カーラ）そうでもないよ
（ビート）どういう意味だ？
ほら よく見て
多分 あいつ…
シールドをずっと張ってることは
できないんだ
私たちの攻撃に合わせてるみたい
（ホーメン）あれだけの高出力
常時展開は できないということか
（イーサン）
でも だからといって何か手が？
（振動音）
（カーラたち）あっ…
（掘削音）
外の様子がおかしい
急いで決着をつけないと
カーラ？
（ゲンノウ）ふんっ… ふんっ！
（ジーマ）くっ…
（息を吐く音）
（ゲンノウ）無心だなどと称しても
所詮は人の動き
機械の速さには勝てぬ
今や貴様は私の敵ではない！
愚かな…
（息を吐く音）
（ゲンノウ）ふん！
ぐううっ！
うおっ…
（掃射音）
（ゲンノウ）ぐおおっ…
ぐおおおおおっ！
（岩が砕ける音）
（一同）ううっ…
いかん！
（ボズン）フフン…
（イーサン）クソッ やられた
（ジーマ）今更 戻ってきたことを
どうこう言わない
いいか なんとしても
カイバー･クリスタル砲を
破壊するんだ
ナワームに
あれを使わせてはいけない
お父さんは？
私は ナワームと決着をつける
♪～
～♪